업데이트
🎉업데이트 목록이 추가 되었습니다.🎉

업데이트 목록을 확인 하는 법 =>

1. (업데이트 예정)업데이트가 된 후 최초 접속시 자동으로 알려드립니다.
2. 매인 화면(index.html)에 "업데이트 확인" 버튼이 추가되어 언제든지 버튼을 눌러 최근 업데이트 정보를 확인 할 수 있습니다.
매인 화면(index.html)에 있는 버튼 왼쪽에 체크 박스를 추가하여 필요없는 기능을 숨길 수 있게 업데이트 되었습니다.

카운트 x6 화면(mo_score_count.html)에 있는 카운터기 위에 정보를 직접 수정 할 수 있게 업데이트 되었습니다



버그 수정
매인 화면(index.html)에 버튼이 붙어있던 버그가 수정되었습니다.



상세 정보
1.0.1 버젼 업데이트 날짜 및 시간 : 23/06/19(월) 오후 03시 50분 (예정 날짜 및 시간 보다 30분 더 빠름) 1.0.1 버젼 업데이트 예정 날짜 및 시간 : 23/06/19(월) 오후 04시 20분
업데이트가 된 후 최초 접속시 자동으로 알려드리는 기능을 만드는 과정에서 에러가 나서 업데이트가 된 후 최초 접속시 자동으로 알려드리는 기능은 아직 완성하지 못했습니다.